해리포터봇 Terms of Service
=============

최종 수정일 : 2021년 09월 06일
<br/>
해당 봇 서비스 이용 약관(이하 "이용 약관")은 https://discord.com/terms의 정책을 기본으로 제작되었음을 밝힙니다.

## 약관 소개 및 수락
해리포터봇(이하 "봇")을 이용해주셔서 감사합니다! 본 이용 약관은 봇에서 제공하는 모든 서비스(이하 "서비스")를 사용하는 모든 이용자에게 적용됩니다. 서비스에 액세스 함으로서, (1) ID 또는 닉네임 혹은 개인의 동의하에 진행된 개인정보 수집에 동의하며 (2) 이용 약관을 모두 읽고 동의하였으며 이용 약관에 따르겠다는 것으로 간주됩니다.

본 해리포터팀(이하 "팀")은 이 이용 약관을 변경할 권리를 갖고 있으며, 약관 변경의 사유로는 Discord 자체의 기능 개선이나 서비스 개편 등이 있습니다. 변경사항이 이용에 크게 피해를 주게 된다면 변경 사항이 효력을 발생하기 전 7일 이내로 통보를 드립니다. 따로 언급되지 않는 이상, 변경 사항이 적용된 이후에 서비스를 계속 이용하는 경우에는 이러한 변경 사항에 동의하시는 것으로 간주됩니다. 변경사항에 동의하지 않는다면 서비스 이용을 중단하셔야 합니다.

## 서비스 이용 권리
본 약관을 준수하는 한, 팀은 귀하가 본 서비스를 사용하고 액세스할 수 있는 제한적, 취소 가능한, 비 배타적, 양도 불능한, 재사용 허가 불능한 라이센스를 부여합니다. 귀하는 (1) 서비스에 지장을 주지 않는 한 (2) 서비스 내에서만 이용하는 한 (3) 이용 약관을 준수하는 한, 서비스를 이용하실 수 있는 권리가 부여됩니다. 팀은 해당 서비스의 일부나 전체를 아무런 통보 없이 임시적으로나 영구적으로 변경하거나 중단할 수 있는 권리를 가집니다. 팀은  본 이용 약관의 위반을 포함한모든 이유로 사전 통보 없이 본 서비스에 대한 모든 이용자의 액세스를 거부할 권리가 있습니다. 귀하가 본 약관을 위반할 경우, 팀은 위반에 대해 경고하거나 본 서비스 사용 시 생성한 모든 계정을 즉시 정지시킬 수 있는 권리가 있습니다. 귀하는 계정이 정지하기 전에 팀이 통보할 의무는 없지만 통보할 수도 있다는 점에 동의합니다.

## 이용자 데이터
귀하는 본 서비스 가입에 대한 책임이 있으며, 서비스 이용으로 발생한 모든 활동 또는 기타 활동에 대한 책임이 있습니다. 특정 기능에 액세스하거나 사용하려면 유효한 이메일 주소 또는 기타 정보를 제공해야 할 수도 있습니다. 귀하는 가입할 때뿐만 아니라 항상 팀에 제공한 정보가 진실되며, 정확하고, 최신이며, 완벽한 것임을 선언하고 보증합니다. 팀은 자유재량으로 모든 사용자명을 거부하거나 사용자명을 차단하거나 사용자명의 사용을 금지할 수 있는 권리가 있으며, 귀하에 대한 어떠한 책임도 지지 않습니다. 귀하는 귀하의 계정에서 발생하는 모든 활동에 대해 전적으로 책임을 집니다.

## 통보 및 공지
귀하는 팀으로부터 서비스 관련 공지 및 메시지와 같은 소식을 전자적으로 받게 됩니다. 직접적으로 전해지는 모든 마케팅 메시지의 경우, 팀은 반드시 귀하의 동의를 먼저 얻도록 하며, 귀하가 언제든지 쉽게 수신을 거부할 수 있도록 하여 귀하가 원치 않는 메시지는 팀이 보내지 않도록 합니다.

## 이용 규칙
본 서비스는 귀하가 즐길 수 있는 다양한 활동을 제공합니다. 또한, 팀은 사전에 통보하지 않고 사유에 상관없이 언제든 귀하의 액세스를 종료하거나 정지시킬 수 있습니다. 팀은 귀하가 약관을 위반하거나 혹은 서비스에 지장을 주어 처벌 받는것에 대한 책임을 지지 않습니다. 본 약관상 귀하의 다른 의무를 제한하지 않으며 서비스를 사용하는 조건으로 귀하는 본 약관에서 정한 사용 규칙 및 규제를 준수할 것에 동의합니다. 예를 들어, 귀하는 다음과 같은 행위를 위하여 본 서비스를 이용하지 않을 것에 동의합니다.

* 서비스에 지장을 줌을 인지했음에도, 동일 행동을 반복하는 행위.
* 서비스 악용을 통해 다른 이용자에게 피해를 줄 수 있는 행위.
* 서비스를 해칠 수 있는 바이러스 혹은 유해한 행동을 하는 행위.
* 서비스에서 이용할 수 있는 모든 정보를 사용, 업로딩, 전송, 배포 또는 제공하는 행위를 포함해 계약상 권리, 개인 권리, 지적재산권, 또는 다른 모든 당사자의 기타 권리를 침해하는 행위.
* 팀에 거짓으로 신고 또는 제보하는 행위.
* 해당 라이센스 계약을 위반하여 "자동" 소프트웨어 프로그램, "매크로" 소프트웨어 프로그램 또는 기타 "치트 유틸리티" 소프트웨어 프로그램 혹은 애플리케이션을 개발하고, 다른 구성원에게 배포 또는 공개하는 행위. 또는 사용자에게 의도치 않은 이점을 주는 모든 게임 오류, 실수나 버그를 악용하거나, 다른 사용자에게 배포 및 공개적으로 알리는 행위. 관련 법률이나 규제를 해치는 행위, 또는 해킹, 크래킹이나 위조 소프트웨어, 비정상적인 계정, 서비스에 대한 속임수 혹은 핵 유통 등의 행위를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 불법 행위를 조장하는 행위.


이러한 사용 규칙은 완전함을 의미하지는 않으며, 팀은 약관, 커뮤니티 지침의 침해 및 서비스의 부적절한 사용으로 판단되는 행위에 관해 결정할 수 있는 권리를 보유하며 귀하의 계정 해지 및 서비스에 추가 참여를 배제하는 조치를 포함해 조치를 취할 수 있는 권리가 있습니다.

## 피드백
팀은 사용자의 의견을 듣는 것에 대해 감사히 생각하며, 본 서비스에 관한 여러분의 의견을 환영합니다. 귀하가 서비스의 개선에 대한 피드백, 댓글이나 제안등을 하는 경우, 귀하는 (1) 피드백을 공개할 권한이 있으며, (2) 피드백이 다른 사용자나 단체의 권리를 침해하지 않고, (3) 피드백은 어떠한 제3자의 기밀이나 독점적 정보를 포함하지 않는다는 점을 표시하고 보장하게 됩니다.

팀에게 피드백을 보냄으로써, 귀하는 또한 (1) 팀이 피드백을 존중함과 동시에 기밀 유지, 표현 또는 암시할 의무가 없음에 동의하고, (2) 피드백과 비슷한 항목이 이미 당사의 고려사항에 있거나 개발중임을 인지하며, (3) 당사에게 불변의, 비독점적, 로열티가 없으며, 종속적이며 전 세계적인 라이선스를 제공하여, 피드백을 이용, 변형, 파생, 출판, 배포, 2차 인가할 수 있는 권한을 제공하고, (4) 서비스와 사용자에 대하여 피드백에 포함된 모든 도덕적 권한의 권리 주장 및 행사를 확고히 포기하고 포기하도록 노력하게 됩니다. 이 피드백 부문은 귀하의 계정이나 서비스의 파기에도 영향을 받지 않습니다.

이 부문의 모든 권한은 귀하에게 그 어떠한 종류의 추가 보상을 할 필요가 없이 제공됩니다.

## 해지
귀하는 `%탈퇴` 명령어로 언제나 사유와 관계없이 데이터를 삭제할 수 있습니다. 팀은 귀하의 계정 및 본 서비스에 대한 액세스 권한을 언제나 어떤 이유로도 해지할 수 있습니다. 팀은 이러한 해지 이전에 귀하에게 사전 통지 또는 경고를 보낼 의무가 없습니다. 해지의 결과로 귀하는 계정과 가상 상품을 포함하여(해당할 경우) 이에 관련된 모든 정보와 데이터가 손실될 수 있으며, 팀은 해당 손실에 대해 귀하에게 보상할 의무가 없습니다.

## 책임 제한
손해 가능성에 대한 팀의 사전 인지 여부에 상관없이, 팀은 어떠한 경우에도 귀하가 본 서비스 사용 및 서비스를 통해 액세스하고 다운로드한 기타 자료로 발생한 모든 이익 손실 또는 데이터 손실을 포함하여 필연적, 우발적, 특수적, 징벌적 또는 기타 간접적 손해에 대해 귀하 또는 모든 제 3자에게 법적 책임을 지지 않습니다. 팀은 이 이용 약관에 명시된 제한 및 권리 포기 각서는 적용 가능한 법의 지배를 벗어날 수 없는 권한을 변경하거나 의무를 제한하기 위해 사용될 수 없습니다. 일부 관할지는 우발적 또는 간접적 손해에 대한 묵시적 보증 혹은 법적 책임에 대한 예외를 허용하지 않으며, 이는 위의 면책 사항 및 제한 사항이 귀하에게 적용되지 않을 수 있음을 의미합니다.

팀은 귀하의 콘텐츠 또는 모든 제삼자의 명예 훼손적인, 모욕적인 또는 불법적인 행위를 포함하는 이용자 콘텐츠에 대한 책임이 없으며 앞에서 제기한 위험이나 피해에 대한 부담은 전적으로 귀하에게 있다는 점을 귀하는 인정합니다.

#### 본 약관에 대해서 질문이 있으신 경우, kang87y#5998 또는 해당 깃허브 또는 담당자 이메일로 문의해주시기 바랍니다.
