해리포터v2봇 명령어 모음
========================

#### 정식 명령어 이름을 기준으로 작성되었으며, 다른 이름으로도 호환될 수 있습니다.
#### 해리포터v2봇의 접두사는 "%"입니다.
------------------------
### 1. %가입
> 해당 명령어를 통해 해리포터v2(이하 '봇')에 가입하여 다양한 서비스를 누려보세요!
> https://github.com/kang87y/HarryPotterBot/blob/main/term/TermOfService.md 약관을 반드시 검토해주세요.

### 2. %탈퇴
> 위 약관에 동의하시지 않거나 모종의 이유로 더이상 서비스를 제공받지 않고 싶으시다면 이용해주세요.

### 3. %나
> 가입 후 현재 '나'의 프로필을 확인합니다. 재화 및 서비스 정보가 표시됩니다.

### 4. %닉네임 `변경할 닉네임`
> 서비스 내 닉네임이 마음에 들지 않으신 경우 이 명령어를 통해 바꾸실 수 있습니다.<br>
> 글자 제한으로 인해 닉네임을 __10글자 이내__ 로 제한하고 있습니다.

### 5. %초대
> 봇을 보다 다양한 곳에서 즐기시고 싶으시다면 해당 명령어를 통해 초대해보세요!<br>
> 봇 공식 서버에도 참가하실 수 있습니다.

### 6. %출석체크
> 하루에 단 1번 경험치와 크넛(게임 내 재화)를 획득하실 수 있습니다.

### 7. %학습 `주문 이름`
> 해리포터에 등장하는 마법 주문을 확률에 따라 학습하실 수 있습니다.

### 8. %도감 `하급/중급/상급/어둠/전설/창작`
> 위 7번에 사용되는 마법들을 잘 모르시겠다면 참고해주세요.

### 9. %마법목록
> 본인이 배운 마법 목록을 dm(개인 메시지)으로 출력합니다.

### 10. %퀘스트
> 가입 후 등장하는 튜토리얼입니다.<br>
> 현재는 튜토리얼 용이지만, 추후 본격적인 퀘스트가 제작될 예정입니다.

### 11. %전투 `멤버 멘션/멤버 ID/적 이름`
> 유저 또는 해리포터 내의 가상의 적과 대결하실 수 있습니다.<br>
- 전투 시 본인이 학습한 마법 주문만 사용할 수 있습니다.
- __%종료__ 로 강제 종료/일시정지를 할 수 있습니다.
- __> 내용__ 으로 채팅을 치실 수 있습니다.

### 12. %해제
> 재시동 또는 예기치 못한 오류로 전투가 정지, 데이터베이스가 회귀할 수 있습니다, 그럴 경우 해당 채널에서 전투가 더이상 불가능해집니다.<br>
> 이러한 상황을 해결하기 위해 사용되는 명령어이며 __대결의 주최자__ 만이 사용할 수 있습니다.

### 13. %대결정보
> 12번의 경우 대결의 주최자를 찾아야하는데 찾기 어려우시다면 이용해보세요.
> 대결의 주최자, 시작 시간등을 출력합니다.

### 14. %상점
> 게임 내 재화로 아이템을 구매할 수 있습니다. 해당 명령어로 살만한 물건을 골라보세요!

### 15. %구매 `상품 이름`
> 상점에서 마음에 드는 물건을 찾으셨나요? 그렇다면 서둘러 구매해보세요!

### 16. %아이템
> 구매한 아이템을 나열합니다.

### 17. %보물뽑기
> 더 강력한 힘을 내게 도와줄 보물을 뽑아보세요!<br>
> 중복 보물 획득시 레벨이 증가합니다.<br>
> 또한 전설급 보물은 10, 유니크 보물은 30, 일반 보물은 90 레벨이 최대입니다.<br>
> 최대치를 넘겼다면 400 크넛(13시클 23크넛)을 획득합니다.<br>

### 18. %보물
> 본인이 보유한 보물을 나열합니다.<br>
> l = legend (전설), u = unique (유니크), c = common (일반)

### 19. %(비)활성화 `보물 이름`
> 보물을 (비)활성화 시킬 수 있습니다.<br>
> 필요없는 보물이라면 비활성화를 그렇지 않다면 활성화를 시켜보세요!

### 20. %설정
> 여러 설정이 추후 추가될 예정이지만, 현재로선 입력을 통해 `크넛으로 표기 통일` <-> `갈레온,시클,크넛으로 표기 분할` 기능이 작동됩니다.<br>
> 1시클 - 29크넛, 1갈레온 - 17시클 - 493크넛

### 21. %보스
> 전투 중 일정확률로 __보스 몬스터__ 가 출현합니다.<br>
> '죽음의 저편에서 이름을 부를수 없는 그자가 나타났다...!' 등의 멘트가 출력되면 보스가 출현한 것으로 생각하시면 됩니다.<br>
> 일반 전투와 유사하게 작동합니다. 다만 여러명이 체력을 깎을 수 있는 레이드 형식입니다.

### 22. %아즈카반
> 악명높은 감옥 아즈카반을 등반하여 층수에 따른 보상을 획득하세요!<br>

__규칙 :__<br>
1. 기존 체력의 10배로 등반을 시작합니다.<br>
2. 상대적이 무조건 선공합니다.<br>
3. 보물/지팡이('지팡이' 시스템은 아래에 부연설명하겠습니다.)등의 전투 버프가 제거됩니다.<br>
4. 회복이 불가능합니다.<br>
5. 층이 올라가더라도 체력은 회복되지 않습니다.<br>
6. '패배'하지 않는 이상 층은 초기화되지 않습니다.


### 23.  %상자
> 보물 뽑기와 유사합니다.<br>
> 해당 명령어를 사용하면 일정 확률로 크넛, 경험치, 지팡이 강화 재료가 등장합니다.

### 24. %재료
> 23의 활동으로 획득한 재료를 출력합니다. (전설 - 유니크 - 일반 순으로 정렬됩니다.)

### 25. %제작 `재료 이름`
> 본격적으로 지팡이를 만들기 시작합니다.<br>
> `%상자` 명령어를 통해 얻은 재료를 이용하면 D,C,B,A,S급 지팡이 중 1개가 랜덤으로 제작됩니다.<br>

__부연 설명 :__<br>
1. D, C 등급은 옵션이 1개, B는 2개, A는 3개, S급은 4개가 붙습니다.<br>
2. 전설급 재료로만 S급을 만들 수 있습니다..<br>
3. 지팡이 이름/길이/특징은 무작위로 정해집니다.<br>
4. D급의 옵션 배율은 1, C는 2, B는 4, A, S 등급은 10배입니다..

### 26. %지팡이
> 제작한 지팡이를 확인합니다.

### 27. %강화
> 지팡이를 강화합니다.<br>
> 최대레벨은 25이며, 레벨이 높아짐에 따라 성공 확률이 낮아지며 레벨 하락 확률이 생깁니다.

### 28. %파괴
> 지팡이가 맘에 드시지 않으시다면 이 명령어로 파괴할 수 있습니다.<br>
> 주의) 제작 비용, 강화 비용 등은 절대 환불되지 않습니다.

### 29. %정보 `이름`
> 상품이나 마법 주문, 보물에 관해 정보가 필요할 때 사용하세요!

<br>
해리포터v2봇은 꾸준히 업데이트 중입니다.<br>
여러분께 보다 더 재밌는 컨텐츠 제공을 위해 노력하겠습니다.<br>
이용해주셔서 감사합니다.
